Que onda pelo duro
Julito te ama
Que coki te bendiga
Cachi calienta que so
Allá...
Quien te conoce bigote
Todos tracioneros, manga de putos
Toseme si no te sirvo...
Correntino wampa seca seguro sos...
No seas trolo man
Pegale, dale, pegale pegale, pateale la cachi...
Seguro te esta entrando agua, fijate
Si ya fue ya fue ya
Marula, la corneta te kb
Angaú no es corneta, me reservo los comentarios...
Que hincha bola marido
Vieja, pasame la coca y deja de romper las pelotas
No me la conteiner, deja de ponerme nervioso y dame un vaso de agua
Angá, poca agua le entra casi 
terrible gorreado
marido, fíjate que te entra agua, y lloviendo no está
terrible gorra, y calor no hace
seguro estudia comunicación social
ni Poncio Pilatos era tan traicionero
puto
quien te conoce gato
a quien te comiste kpo
lo siento, solo hablo con mi dueño
aguante leo Mattioli bigoteee
sos como la menta granizada, hermosa
obligame prro
qué acelga perri, todo viento?
jacetee
Asi no ma e boluo
Que caripela eh
Ya esta yaaa
Que hora son?
Ya fue ya 
A tu señora
Alla le estan hablando
